Ejercicio 3: Maquetando una Galería de Imágenes Fluida
Tiempo de resolución estimado: 30 minutos
Objetivo: Practicar el uso de display: flex para crear un layout básico y el uso de porcentajes para un diseño fluido.

Tareas:

En tu HTML, crea un <div> contenedor con la clase galeria. Dentro, coloca tres de las "tarjetas" del ejercicio anterior (puedes usar un <div> con la clase tarjeta-foto para cada una). 

Cada tarjeta debe contener una imagen <img> y un pie de foto 
.

En tu CSS:Aplica la regla universal de box-sizing: border-box; al inicio de tu archivo.

Seleccioná .galeria y aplícale display: flex; para que sus hijos (las tarjetas) se pongan uno al lado del otro. 
Usa gap: 20px; para crear un espacio entre ellas.

Seleccioná .tarjeta-foto y dale un width en porcentaje (ej: 30%) para que el layout sea fluido.

Añadí una regla para que las imágenes (img) dentro de las tarjetas nunca se desborden: width: 100%; height: auto;.